Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 在组织的二级域名登录页面，当组织启用了LDAP、SSO或第三方平台账号登录时，可以关闭本系统账号登录
source: On the secondary domain login page, you can disable system account login when LDAP, SSO, or third-party login is enabled
ja: 組織のサブドメインログインページで、組織がLDAP、SSO、または第三者プラットフォームアカウントログインを有効にしている場合、システムアカウントログインは無効にできます
zh_hant: 在組織的二級域名登入頁面，當組織啟用了LDAP、SSO或第三方平台帳號登入時，可以關閉本系統帳號登入

# 开放接口
source: Open API
ja: オープンAPI
zh_hans: 开放接口
zh_hant: 開放介面

# 此密钥是用于访问系统企业授权开放API接口的凭证
source: This key grants access to the system's enterprise API credentials
ja: このキーは、システムの企業認証されたオープンAPIインターフェースにアクセスするための資格情報です。
zh_hant: 此密鑰是用於訪問系統企業授權開放API接口的憑證

# 只允许管理员访问集成中心
source: Only administrators are allowed to access the integration center
ja: 管理者のみが統合センターにアクセスできます
zh_hans: 只允许管理员访问集成中心
zh_hant: 只允許管理員訪問整合中心

# 启用后，只有组织的应用管理员可以访问集成中心。关闭时，所有人都可以访问
source: Once enabled, only the organization's application administrators can access the integration center. When disabled, everyone can access it.
ja: 有効にすると、組織のアプリケーション管理者のみがインテグレーションセンターにアクセスできます。無効にすると、すべての人がアクセスできます。
zh_hans: 启用后，只有组织的应用管理员可以访问集成中心。关闭时，所有人都可以访问
zh_hant: 啟用後，只有組織的應用管理員可以訪問整合中心。關閉時，所有人都可以訪問。

# 请输入自定义显示名称
source: Please enter a custom display name
ja: カスタム表示名を入力してください
zh_hant: 請輸入自訂顯示名稱

# 端口号必须为数字
source: The port number must be a number
ja: ポート番号は数字でなければなりません
zh_hans: 端口号必须为数字
zh_hant: 端口號必須為數字

# 根据组在对应的DN检索账户
source: Search accounts based on group DN
ja: グループに基づいて対応するDNからアカウントを検索する
zh_hans: 根据组在对应的DN检索账户
zh_hant: 根據組在對應的DN檢索帳戶

# 组名
source: Name
ja: グループ名
zh_hans: 组名
zh_hant: 組名

# 请输入DN
source: Please enter DN
ja: DNを入力してください
zh_hans: 请输入DN
zh_hant: 請輸入DN

# 请输入组名
source: Please enter group name
ja: グループ名を入力してください
zh_hans: 请输入组名
zh_hant: 請輸入組名

# 使用安全链接
source: Use secure link
ja: 安全なリンクを使用する
zh_hans: 使用安全链接
zh_hant: 使用安全連結

# 服务器设置（带*为必填项）
source: Server settings (* is required)
ja: サーバー設定（*は必須項目です）
zh_hans: 服务器设置（带*为必填项）
zh_hant: 伺服器設置（帶*為必填項）

# 登录设置
source: Login Settings
ja: ログイン設定
zh_hans: 登录设置
zh_hant: 登入設定

# 设置LDAP登录时作为用户登录账号的字段
source: LDAP login account field
ja: LDAPログインを設定する際にユーザーのログインアカウントとして使用されるフィールド
zh_hant: 設定LDAP登入時作為用戶登入帳號的欄位

# 账号映射
source: Account Mapping
ja: アカウントマッピング
zh_hant: 帳號映射

# 设置LDAP服务器中用于和本系统账号匹配的字段
source: Set the LDAP server field for matching system accounts
ja: このシステムアカウントと一致させるためにLDAPサーバーで使用されるフィールドを設定します
zh_hant: 設定 LDAP 伺服器中用於與本系統帳號匹配的欄位

# 当无法通过以上字段匹配到系统账号时，新建一个账号
source: When the system account cannot be matched through the above fields, create a new account
ja: 上記のフィールドに基づいてシステムアカウントが一致しない場合は、新しいアカウントを作成します。
zh_hant: 當無法透過以上欄位匹配到系統帳號時，新增一個帳號。

# 同步信息
source: Sync Information
ja: 情報を同期する
zh_hans: 同步信息
zh_hant: 同步資訊

# 勾选后，在用户使用LDAP登录时，将同步以下账号信息
source: Sync the following account info on LDAP login when enabled
ja: 選択後、ユーザーがLDAPでログインすると、以下のアカウント情報が同期されます
zh_hant: 勾選後，在使用者使用LDAP登入時，將同步以下帳號資訊

# 保存中
source: Saving
ja: 保存中
zh_hans: 保存中
zh_hant: 儲存中

# 连接失败，请确保系统能够正常访问您的服务器
source: Failed to connect, please confirm your server is accessible over internet
ja: 接続に失敗しました、システムがサーバーに正しくアクセスできることを確認してください
zh_hans: 连接失败，请确保系统能够正常访问您的服务器
zh_hant: 連接失敗，請確保系統能夠正常訪問您的伺服器

# 查看文档
source: View Docs.
ja: 資料を見る
zh_hans: 查看文档
zh_hant: 查看文檔

# 自定义显示登录文案：
source: Customize the login message display:
ja: ログインメッセージの表示をカスタマイズする：
zh_hant: 自訂顯示登入文案：

# SSO链接地址
source: SSO link URL
ja: SSOリンクアドレス
zh_hans: SSO链接地址
zh_hant: SSO連結地址

# WEB-PC端
source: WEB-PC terminal
ja: WEB-PC端
zh_hans: WEB-PC端
zh_hant: WEB-PC端

# 请输入WEB-PC端
source: Please enter WEB-PC terminal
ja: WEB-PC端に入力してください
zh_hans: 请输入WEB-PC端
zh_hant: 請輸入WEB-PC端

# WEB-移动端
source: WEB-Mobile
ja: WEB-モバイル
zh_hans: WEB-移动端
zh_hant: WEB-移動端

# 若”WEB-移动端“未填写，通过WEB-移动端登录时，系统默认使用”WEB-PC端“地址登录
source: If WEB-Mobile is not filled in, when logging in via WEB-Mobile, the system will use the WEB-PC address to sign in by default.
ja: 「WEB-Mobile」が記入されていない場合、WEB-Mobileでログインした場合、デフォルトで「WEB-PC」のアドレスが使用されます。
zh_hans: 若”WEB-移动端“未填写，通过WEB-移动端登录时，系统默认使用”WEB-PC端“地址登录
zh_hant: 若”WEB-行動端“未填寫，通過WEB-行動端登入時，系統默認使用”WEB-PC端“地址登入

# 从第三方同步通讯录，只能集成一个平台
source: Sync contacts from a third party, only support intergate one platform
ja: サードパーティから連絡先を同期する場合、1つのプラットフォームとしか統合できません
zh_hans: 从第三方同步通讯录，只能集成一个平台
zh_hant: 從第三方同步通訊錄，只能整合一個平台

# 上传
source: Upload
ja: アップロード
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# 推荐尺寸
source: Recommended Size
ja: 推奨サイズ
zh_hans: 推荐尺寸
zh_hant: 推薦尺寸

# 确认删除 %0 ?
source: Confirm deleting %0 ?
ja: %0 を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确认删除 %0 ?
zh_hant: 確認刪除 %0 嗎？

# 编辑应用
source: Edit Application
ja: アプリケーションを編集
zh_hans: 编辑应用
zh_hant: 編輯應用

source: App Secret
ja: アプリの秘密
zh_hant: 應用秘密

# 应用图标
source: Application Icon
ja: アプリケーションアイコン
zh_hans: 应用图标
zh_hant: 應用圖示

# 应用简介
source: Application Profile
ja: アプリケーション概要
zh_hans: 应用简介
zh_hant: 應用簡介

# 应用地址
source: Application Address
ja: アプリケーションアドレス
zh_hans: 应用地址
zh_hant: 應用地址

# 回调地址
source: Callback URL
ja: コールバックアドレス
zh_hans: 回调地址
zh_hant: 回調地址

# 第三方应用管理
source: Connected Apps Management
ja: アプリ管理
zh_hans: 第三方应用管理
zh_hant: 第三方應用管理

# 简介
source: Introduction
ja: 紹介
zh_hans: 简介
zh_hant: 簡介

# 历史日志
source: History Log
ja: 履歴ログ
zh_hant: 歷史日誌

# 组织管理日志
source: Organization Management Log
ja: 組織管理ログ
zh_hant: 組織管理日誌

# 日志 - 组织管理
source: Log - Org. Admin
ja: ログ - 組織管理
zh_hant: 日誌 - 組織管理

# 短信发送
source: Send SMS
ja: テキストメッセージ
zh_hans: 短信发送
zh_hant: SMS發送

# 开通标准版
source: Activate Standard Edition
ja: スタンダード版を有効にする
zh_hans: 开通标准版
zh_hant: 開通標準版

# 购买用户包
source: Purchase User Package
ja: ユーザーパッケージの購入
zh_hans: 购买用户包
zh_hant: 購買使用者包

# 应用账单(手动支付)
source: Application Bill (Manual Payment)
ja: アプリケーション請求書（手動支払い）
zh_hans: 应用账单(手动支付)
zh_hant: 應用帳單(手動支付)

# 应用账单(自动支付)
source: Application Bill (Auto Payment)
ja: アプリケーション帳票（自動支払い）
zh_hans: 应用账单(自动支付)
zh_hant: 應用帳單(自動支付)

# 应用账单(归还扣款)
source: Application Bills (Return deductions)
ja: 請求書の適用（リベート控除）
zh_hans: 应用账单(归还扣款)
zh_hant: 應用賬單(歸還扣款)

# 一天包
source: One Day Package
ja: 一日パッケージ
zh_hans: 一天包
zh_hant: 一天包

# 开通OA
source: Activate OA
ja: OAを開始する
zh_hans: 开通OA
zh_hant: 開通OA

# 开通标准版+OA
source: Activate Standard Version + OA
ja: スタンダード版 + OAを開通する
zh_hans: 开通标准版+OA
zh_hant: 開通標準版+OA

# 开通审批
source: Activate Approval
ja: 承認を有効にする
zh_hans: 开通审批
zh_hant: 開通審核

# 开通标准版+审批
source: Activate Standard Edition + Approval
ja: スタンダード版+承認を有効にします
zh_hans: 开通标准版+审批
zh_hant: 開通標準版+審核

# 开通专业版
source: Activate Professional Edition
ja: Pro版を開く
zh_hans: 开通专业版
zh_hant: 開通專業版

# 开通旗舰版
source: Activate Ultimate Edition
ja: Ultimate Editionを起動
zh_hans: 开通旗舰版
zh_hant: 開通旗艦版

# 邮件发送
source: Email Sending
ja: メール送信
zh_hans: 邮件发送
zh_hant: 郵件發送

# 购买应用拓展包
source: Purchase Application Extension Pack
ja: アプリケーション拡張パックの購入
zh_hans: 购买应用拓展包
zh_hant: 購買應用拓展包

# 购买工作流拓展包
source: Purchase Workflow Expansion Package
ja: ワークフロー拡張パッケージを購入
zh_hans: 购买工作流拓展包
zh_hant: 購買工作流拓展包

# 未申请
source: Not applied
ja: 未申請
zh_hans: 未申请
zh_hant: 未申請

# 等待支付
source: Waiting to pay
ja: 支払いを待っています
zh_hans: 等待支付
zh_hant: 等待支付

# 交易失败
source: Failed
ja: 取引に失敗しました
zh_hans: 交易失败
zh_hant: 交易失敗

# 订单已取消
source: Cancelled
ja: 注文はキャンセルされました
zh_hans: 订单已取消
zh_hant: 訂單已取消

# 质疑中
source: Under scrutiny
ja: 疑問中
zh_hans: 质疑中
zh_hant: 質疑中

# 允许申请管理员
source: Allow applying for administrator
ja: 管理者応募の許可
zh_hans: 允许申请管理员
zh_hant: 允許申請管理員

# 勾选后，组织下所有人都可查看组织中的管理员角色（除超级管理员外），并申请加入
source: After checking, everyone in the organization can view the administrator roles in the organization (excluding super administrators) and apply to join.
ja: チェックを入れると、組織内の全員が管理者ロール（スーパ管理者を除く）を確認でき、参加を申請できます。
zh_hant: 勾選後，組織下所有人都可查看組織中的管理員角色（除超級管理員外），並申請加入

# 申请角色请求
source: Requests
ja: 役割をリクエストする
zh_hans: 申请角色请求
zh_hant: 申請角色請求

# 我的角色
source: My Role
ja: 私の役割
zh_hans: 我的角色
zh_hant: 我的角色

# 超级管理员可创建和分配角色权限，管理角色下的成员。其他管理员只能看到自己加入的角色或添加同角色成员（按配置）
source: Super admins manage roles and permissions. Other admins see and add members to their own roles (based on config)
ja: スーパー管理者は、ロール権限を作成して割り当て、ロールの下でメンバーを管理できます。他の管理者は、自分が参加しているロールを表示するか、同じロールのメンバーを追加することしかできません (構成により)
zh_hant: 超級管理員可創建和分配角色權限，管理角色下的成員。其他管理員只能看到自己加入的角色或添加同角色成員（按配置）

# 群发通告
source: Broadcast
ja: グループ通知
zh_hans: 群发通告
zh_hant: 群發通告

# 发通告
source: Publish Notice
ja: 告知を発行する
zh_hans: 发通告
zh_hant: 發通告

# 可以在组织内群发通告，支持附件、私信、Email
source: Can send group notifications within the organization, support attachments, private messages, and emails
ja: 添付ファイル、プライベートメッセージ、電子メールに対応し、組織内でグループアナウンスを送信することが可能
zh_hans: 可以在组织内群发通告，支持附件、私信、Email
zh_hant: 可以在組織內群發通告，支持附件、私信、Email

# 使用统计
source: Usage Statistics
ja: 使用統計
zh_hans: 使用统计
zh_hant: 使用統計

# 用户排行、动态更新、文档、图片等统计信息
source: User Ranking, Post Updates, Documents, Images, and Other Statistics
ja: ユーザーランキング、動的更新、ドキュメント、画像などの統計情報
zh_hans: 用户排行、动态更新、文档、图片等统计信息
zh_hant: 使用者排行、動態更新、文檔、圖片等統計資訊

# 数据导出
source: Data export
ja: データエクスポート
zh_hans: 数据导出
zh_hant: 資料匯出

# 可以导出用户、群组、任务列表
source: You can export users, groups, and task lists
ja: ユーザー、グループ、タスクリストをエクスポートできます
zh_hans: 可以导出用户、群组、任务列表
zh_hant: 可以匯出使用者、群組、任務列表

# 没有订单号，请联系管理员
source: No order id, please contact the administrator
ja: 注文番号がありません。管理者に連絡してください。
zh_hant: 沒有訂單號，請聯繫管理員

# 商户单号
source: Merchant Order ID
ja: マーチャント注文番号
zh_hant: 商戶單號

# 支付总额
source: Total Amount
ja: 支払総額
zh_hant: 支付總額

# 返回商家
source: Return to Merchant
ja: マーチャントに戻る
zh_hant: 返回商家

# 已付费
source: Paid
ja: 支払い済み
zh_hant: 已付費

# 订单不存在
source: Order does not exist
ja: 注文は存在しません
zh_hans: 订单不存在
zh_hant: 訂單不存在

# 商户暂未开通微信支付
source: The merchant has not yet activated WeChat Pay
ja: 加盟店はまだWeChat Payを開通していません
zh_hans: 商户暂未开通微信支付
zh_hant: 商戶暫未開通微信支付

# 支付金额：
source: Payment Amount:
ja: 支払金額：
zh_hans: 支付金额：
zh_hant: 支付金額：

# 收款账户：
source: Payee Account:
ja: 受取口座：
zh_hans: 收款账户：
zh_hant: 收款帳戶：

# 支付方式：
source: Payment Method:
ja: 支払い方法：
zh_hans: 支付方式：
zh_hant: 支付方式：

# 订单编号：
source: Order ID:
ja: 注文番号：
zh_hans: 订单编号：
zh_hant: 訂單編號：

# 下单时间：
source: Order Time:
ja: 注文時間：
zh_hans: 下单时间：
zh_hant: 下單時間：

# 交易单号：
source: Transaction No. :
ja: 取引番号：
zh_hans: 交易单号：
zh_hant: 交易單號：

# 支付时间：
source: Payment Time:
ja: 支払い時間：
zh_hans: 支付时间：
zh_hant: 支付時間：

# 未查询到支付内容或付款金额！
source: No payment content or amount found!
ja: 支払い内容または金額が見つかりませんでした！
zh_hans: 未查询到支付内容或付款金额！
zh_hant: 未查詢到支付內容或付款金額！

# 收款方：
source: Payee:
ja: 受取人：
zh_hans: 收款方：
zh_hant: 收款方：

# 请使用微信扫码支付
source: Please use WeChat to scan and pay
ja: WeChatでQRコードをスキャンして支払ってください
zh_hans: 请使用微信扫码支付
zh_hant: 請使用微信掃碼支付

# 请使用支付宝扫码支付
source: Please use Alipay to scan and pay
ja: 支付宝でQRコードをスキャンして支払ってください
zh_hans: 请使用支付宝扫码支付
zh_hant: 請使用支付寶掃碼支付

# 支付剩余时间：
source: Remaining Payment Time:
ja: 支払い残り時間：
zh_hans: 支付剩余时间：
zh_hant: 支付剩餘時間：

# %0分
source: %0 minutes
ja: %0ポイント
zh_hans: %0分
zh_hant: %0分

# 支付宝环境内不支持微信支付
source: Cannot use WeChat Pay in Alipay environment
ja: 支付宝環境ではWeChat Payはサポートされていません
zh_hant: 支付宝環境內不支持微信支付

# 请在微信app内下单支付
source: Please place an order and make payment in the WeChat app
ja: WeChatアプリ内で注文して支払いをしてください
zh_hans: 请在微信app内下单支付
zh_hant: 請在微信應用內下單支付

# 正在发起支付，请稍候…
source: Initiating payment, please wait…
ja: 支払いを開始しています。しばらくお待ちください…
zh_hans: 正在发起支付，请稍候…
zh_hant: 正在發起支付，請稍候…

# 交易单号
source: Transaction No.
ja: 取引番号
zh_hans: 交易单号
zh_hant: 交易單號

# 支付状态
source: Payment Status
ja: 支払い状況
zh_hans: 支付状态
zh_hant: 支付狀態

# 付款人
source: Payer
ja: 支払者
zh_hans: 付款人
zh_hant: 付款人

# 付款人ID
source: Payer ID
ja: 支払者ID
zh_hans: 付款人ID
zh_hant: 付款人ID

# 交易明细
source: Transaction Details
ja: 取引明細
zh_hans: 交易明细
zh_hant: 交易明細

# 申请商户号，开通组织在线收款
source: Apply for merchant account and enable Org. online payment
ja: マーチャント番号を申請し、オンライン支払いの受取を有効にします。
zh_hans: 申请商户号，开通组织在线收款
zh_hant: 申請商戶號，開通組織在線收款

# 场景举例：在线教育场景中用户购买课程或服务；各类活动报名在线完成报名费支付；电商零售场景中下单购买商品
source: Scenario examples: Shop for services or courses in online education；Sign up and settle payments in online activities; Place orders in online e-commerce platform
ja: シナリオの例：オンライン教育のシナリオでは、ユーザーがコースやサービスを購入します。さまざまなイベントにオンラインで申し込み、参加費を支払います。電子商取引の小売シナリオでは、商品を注文して購入します。
zh_hant: 場景舉例：在線教育場景中使用者購買課程或服務；各類活動報名在線完成報名費支付；電商零售場景中下單購買商品

# 支付收款
source: Payment Collection
ja: 支払い収集
zh_hans: 支付收款
zh_hant: 支付收款

# 需完成商户签约认证或绑定微信/支付宝直连商户
source: Merchant Signing Certification or Binding WeChat/Alipay Direct Connection Merchant is required
ja: マーチャント契約認証の完了またはWeChat/Alipayの直接接続業者のバインディングが必要です
zh_hant: 需完成商戶簽約認證或綁定微信/支付寶直連商戶

# 资金管理
source: Funds Management
ja: 資金管理
zh_hans: 资金管理
zh_hant: 資金管理

# 独立收款并提供安全、便捷的资金管理功能
source: Independent collection with secure and convenient funds management features
ja: 独立した収集と安全で便利な資金管理機能を提供します
zh_hans: 独立收款并提供安全、便捷的资金管理功能
zh_hant: 獨立收款並提供安全、便捷的資金管理功能

# 在多端场景下使用微信/支付宝聚合支付
source: Use WeChat/Alipay aggregated payments in multi-end scenarios
ja: 複数の端末でWeChat/支付宝の集約決済を利用する
zh_hans: 在多端场景下使用微信/支付宝聚合支付
zh_hant: 在多端場景下使用微信/支付寶聚合支付

# 立即申请
source: Apply
ja: 今すぐ申請
zh_hans: 立即申请
zh_hant: 立即申請

# 是否拒绝退款?
source: Do you refuse the refund?
ja: 返金を拒否しますか？
zh_hant: 是否拒絕退款?

# 是否同意退款?
source: Do you agree to the refund?
ja: 返金に同意しますか?
zh_hant: 是否同意退款?

# 同意退款后，申请的退款金额 ¥%0 将原路退回到用户账户中
source: Upon agreeing to the refund, the requested amount ¥%0 will be returned to the user's account through the original payment method.
ja: 返金に同意した後、申請された返金額 ¥%0 は元の支払い方法でユーザーのアカウントに返金されます。
zh_hant: 同意退款後，申請的退款金額 ¥%0 將原路退回至用戶賬戶中。

# 请输入退款金额
source: Please enter the refund amount
ja: 返金額を入力してください
zh_hant: 請輸入退款金額

# 至少退款0.01元
source: Refund at least CNY0.01
ja: 最低返金額は0.01元です
zh_hans: 至少退款0.01元
zh_hant: 至少退款0.01元

# 您是否确定退款?
source: Are you sure to refund?
ja: 返品してもよろしいですか？
zh_hant: 您是否確定退款?

# 最多可退款%0元
source: max refund to %0 yuan
ja: 最大%0元の返金が可能です
zh_hans: 最多可退款%0元
zh_hant: 最多可退款%0元

# 全部退款
source: Full Refund
ja: 全額返金
zh_hans: 全部退款
zh_hant: 全額退款

# 确认订单
source: Confirm Order
ja: 注文を確認する
zh_hans: 确认订单
zh_hant: 確認訂單

# 扫码支付
source: Scan to Pay
ja: スキャンして支払う
zh_hans: 扫码支付
zh_hant: 掃碼支付

# 订单编号：%0
source: Order ID: %0
ja: 注文番号：%0
zh_hans: 订单编号：%0
zh_hant: 訂單編號：%0

# 收款方：%0
source: Payee: %0
ja: 受取人：%0
zh_hans: 收款方：%0
zh_hant: 收款方：%0

# 下单时间：%0
source: Order Time: %0
ja: 注文時間：%0
zh_hans: 下单时间：%0
zh_hant: 下單時間：%0

# 应付金额：
source: Amount Payable:
ja: 支払金額：
zh_hans: 应付金额：
zh_hant: 應付金額：

# 订单已生成，请完成确认
source: Order created, please confirm
ja: 注文が生成されました。確認を完了してください。
zh_hans: 订单已生成，请完成确认
zh_hant: 訂單已生成，請完成確認

# 订单已生成，请使用移动设备扫码完成支付
source: The order has been generated. Please use a mobile device to scan and complete the payment.
ja: 注文が生成されました。モバイルデバイスを使用してQRコードをスキャンし、支払いを完了してください。
zh_hans: 订单已生成，请使用移动设备扫码完成支付
zh_hant: 訂單已生成，請使用移動設備掃碼完成支付

# 订单已生成，请于 %0 内完成确认
source: Order created, please confirm within %0
ja: 注文が生成されましたので、%0 内に確認を完了してください
zh_hans: 订单已生成，请于 %0 内完成确认
zh_hant: 訂單已生成，請於 %0 內完成確認

# 订单已生成，请于 %0 内完成支付
source: Order created, please complete payment within %0
ja: 注文が生成されましたので、%0以内にお支払いを完了してください
zh_hant: 訂單已生成，請於 %0 內完成支付

# 查看订单
source: View Order
ja: 注文を見る
zh_hans: 查看订单
zh_hant: 查看訂單

# 您确定放弃支付？
source: Are you sure to cancel payment?
ja: 支払いを放棄してもよろしいですか？
zh_hant: 您確定放棄支付？

# 放弃支付后，当前填写的表单数据不会提交
source: Canceled payment will not submit the form data
ja: 支払いをキャンセルすると、現在入力されているフォームデータは送信されません
zh_hant: 放棄支付後，當前填寫的表單數據不會提交

# 表单已提交
source: Form submitted
ja: フォームが送信されました
zh_hans: 表单已提交
zh_hant: 表單已提交

# 放弃支付
source: Cancel Payment
ja: 支払いをキャンセル
zh_hans: 放弃支付
zh_hant: 放棄支付

# 上传中，请耐心等待...
source: Uploading, please wait patiently...
ja: アップロード中です。しばらくお待ちください...
zh_hant: 上傳中，請耐心等待...

# 上传图标保留颜色
source: Upload icons with color retained
ja: アップロードアイコンは色を保持します
zh_hans: 上传图标保留颜色
zh_hant: 上傳圖示保留顏色

# 上传图标
source: Upload Icon
ja: アップロードアイコン
zh_hans: 上传图标
zh_hant: 上傳圖標

# 上传的图标可用于应用配置时的图标选择，建议使用 SVG 格式的单色图标
source: Uploaded icons can be used when configuring apps. It is recommended to use monochrome icons in SVG format.
ja: アップロードされたアイコンは、アプリケーション設定時のアイコン選択に使用できます。SVG形式の単色アイコンを使用することをお勧めします。
zh_hant: 上傳的圖標可用於應用配置時的圖標選擇，建議使用 SVG 格式的單色圖標

# 推荐下载地址
source: Recommended Download Link:
ja: 推奨ダウンロードアドレス
zh_hans: 推荐下载地址
zh_hant: 推薦下載地址

# 已选中%0个
source: %0 selected
ja: %0個選択されています
zh_hans: 已选中%0个
zh_hant: 已選中%0個

# 暂无图标
source: No icon available
ja: アイコンはありません
zh_hans: 暂无图标
zh_hant: 暫無圖標

# 安全 - 账号
source: Security - Account
ja: セキュリティ - アカウント
zh_hans: 安全 - 账号
zh_hant: 安全 - 帳號

# 设置用户加入组织时的规则和需要填写的信息
source: Set the rules and required information for users when joining the organization
ja: ユーザーが組織に参加するときに入力する必要があるルールと情報を設定します。
zh_hans: 设置用户加入组织时的规则和需要填写的信息
zh_hant: 設定使用者加入組織時的規則和需要填寫的資訊

# 通讯录可见范围
source: Contacts visibility
ja: アドレス帳の可視性
zh_hans: 通讯录可见范围
zh_hant: 通訊錄可見範圍

# 设置成员在可以看到的组织架构范围
source: Set the range of the organizational structure that members can view
ja: メンバーが見ることができる組織構造の範囲を設定します。
zh_hans: 设置成员在可以看到的组织架构范围
zh_hant: 設定成員在可看到的組織架構範圍

# 成员信息显示
source: Member info visibility
zh_hant: 成員資訊顯示

# 设置组织内成员互相可见的信息
source: Set visible information for org. members
zh_hant: 設定組織內成員互相可見的信息

# 工作电话
source: Work Phone
ja: 勤務電話
zh_hans: 工作电话
zh_hant: 工作電話

# 创建应用
source: Create App
ja: アプリケーションを作成する
zh_hans: 创建应用
zh_hant: 創建應用

# 创建 API 连接
source: Create API Connection
ja: API接続を作成する
zh_hans: 创建 API 连接
zh_hant: 創建 API 連接

# 开发插件
source: Plugin development
ja: プラグインの開発
zh_hans: 开发插件
zh_hant: 開發外掛

# 安全 - 其他
source: Security - Others
ja: セキュリティ - その他
zh_hans: 安全 - 其他
zh_hant: 安全 - 其他

# 功能限制
source: Feature Restrictions
ja: 機能制限
zh_hans: 功能限制
zh_hant: 功能限制

# 开启限制后，全员无法使用，只允许授权的管理员使用
source: Once the restriction is enabled, all users will be unable to use it, and only authorized administrators are permitted to use it.
ja: 制限を有効にすると、全員が使用できなくなり、許可された管理者のみが使用できるようになります。
zh_hant: 開啟限制後，全員無法使用，只允許授權的管理員使用

# 已限制:%0
source: Limited : %0
ja: 制限されました: %0
zh_hant: 已限制:%0

# 操作免验证
source: Operation without verification
ja: 検証なしで操作する
zh_hans: 操作免验证
zh_hant: 操作免驗證

# 关闭后，全组织下的自定义按钮、审批配置了登录密码验证的地方必须每次验证密码后方可继续操作
source: After disabling, custom buttons and approvals with password validation require re-validation before each operation
ja: 閉じている場合、ログインパスワードの確認が設定されている組織全体の承認にあるカスタムボタンは、処理を進める前に毎回パスワードを確認する必要があります。
zh_hans: 关闭后，全组织下的自定义按钮、审批配置了登录密码验证的地方必须每次验证密码后方可继续操作
zh_hant: 關閉後，全組織下的自定義按鈕、批准配置了登入密碼驗證的地方必須每次驗證密碼後方可繼續操作

# 安全 - 数据
source: Security - Data
ja: 安全 - データ
zh_hans: 安全 - 数据
zh_hant: 安全 - 資料

# 屏幕水印
source: Screen watermark
ja: スクリーン透かし
zh_hans: 屏幕水印
zh_hant: 螢幕水印

# 启用水印配置后，将在组织所有应用内显示水印。可自定义水印文字
source: When enabled, the watermark will be displayed in all applications of the organization. Support customize watermark text.
ja: 透かし設定を有効にすると、組織のすべてのアプリケーションに透かしが表示されます。透かしのテキストはカスタマイズできます。
zh_hant: 啟用水印配置後，將在組織所有應用內顯示水印。可自定義水印文字

# 禁止成员下载应用、讨论附件，保护组织文件安全
source: Restrict app and attachment downloads to secure org files
ja: メンバーによるアプリのダウンロードやディスカッションへの添付ファイルを禁止し、組織文書のセキュリティを守ります
zh_hans: 禁止成员下载应用、讨论附件，保护组织文件安全
zh_hant: 禁止成員下載應用、討論附件，保護組織文件安全

# 已设置：禁止所有设备下载
source: Set: Disallow download on all devices
ja: 設定済：すべてのデバイスでのダウンロードを禁止
zh_hans: 已设置：禁止所有设备下载
zh_hant: 已設置：禁止所有設備下載

# 已设置：禁止所有Web移动端下载
source: Set: Disable all Web mobile downloads
ja: 設定済：すべてのWebモバイル端末のダウンロードを禁止
zh_hans: 已设置：禁止所有Web移动端下载
zh_hant: 已設定：禁止所有Web移動端下載

# 加密规则
source: Encryption Rules
ja: 暗号化ルール
zh_hans: 加密规则
zh_hant: 加密規則

# 配置工作表字段加密存储时可以选择的加密方式
source: Select the encryption method for worksheet field storage
ja: ワークシートフィールドの暗号化保存に選択できる暗号化方法を設定します。
zh_hans: 配置工作表字段加密存储时可以选择的加密方式
zh_hant: 配置工作表欄位加密儲存時可選擇的加密方式

# 在发送API请求时可选择通过设置的代理服务器发送
source: Choose to send API requests via a configured proxy server
ja: API リクエストを送信するときに、設定したプロキシ サーバー経由で送信することを選択できます。
zh_hans: 在发送API请求时可选择通过设置的代理服务器发送
zh_hant: 在發送API請求時可選擇透過設定的代理伺服器傳送

# 限制方式
source: Restriction Method
ja: 制限方法
zh_hans: 限制方式
zh_hant: 限制方式

# 禁止所有设备下载
source: Prohibit download on all devices
ja: すべてのデバイスからのダウンロードを禁止
zh_hans: 禁止所有设备下载
zh_hant: 禁止所有設備下載

# 禁止所有Web移动端下载
source: Prohibit all Web mobile downloads
ja: すべてのWebモバイルダウンロードを禁止
zh_hans: 禁止所有Web移动端下载
zh_hant: 禁止所有Web移動端下載

# 白名单
source: Whitelist
ja: ホワイトリスト
zh_hans: 白名单
zh_hant: 白名單

# 允许以下成员下载，不受「限制方式」的管控
source: Allow the following members to download, without being controlled by the "restrictions"
ja: 以下のメンバーにダウンロードを許可し、「制限方式」による管理を受けません
zh_hans: 允许以下成员下载，不受「限制方式」的管控
zh_hant: 允許以下成員下載，不受「限制方式」的管控

# 设置水印文字
source: Set Watermark Text
ja: ウォーターマークテキストを設定
zh_hant: 設定水印文字

# 建议文字在20个字符以内，超出可能显示不全
source: Limit text to 20 characters; longer text may not display fully
ja: 提案されたテキストは20文字以内にしてください。超えると表示が不完全になる可能性があります。
zh_hant: 建議文字在20個字以內，超出可能顯示不全

# 代理服务器设置
source: Proxy server settings
ja: プロキシサーバーの設定
zh_hans: 代理服务器设置
zh_hant: 代理伺服器設置

# 接口类型
source: Interface Type
ja: インターフェースタイプ
zh_hans: 接口类型
zh_hant: 接口類型

# 请选择接口类型
source: Please select the interface type
ja: インターフェースの種類を選択してください
zh_hans: 请选择接口类型
zh_hant: 請選擇接口類型

# 服务器地址
source: Server address
ja: サーバーアドレス
zh_hans: 服务器地址
zh_hant: 伺服器地址

# IP、域名
source: IP、Domain Name
ja: IP、ドメイン名
zh_hans: IP、域名
zh_hant: IP、域名

# 端口号
source: Port number
ja: ポート番号
zh_hans: 端口号
zh_hant: 端口號

# 请输入服务器地址
source: Please enter the server address
ja: サーバーアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入服务器地址
zh_hant: 請輸入伺服器地址

# 地址格式不正确
source: The address format is incorrect
ja: 住所の形式が正しくありません
zh_hans: 地址格式不正确
zh_hant: 地址格式不正確

# 无效的端口号
source: Invalid port number
ja: 無効なポート番号
zh_hans: 无效的端口号
zh_hant: 無效的端口號

# 身份验证
source: Authentication
ja: 認証
zh_hans: 身份验证
zh_hant: 身份驗證

# 请输入用户名
source: Please enter your username
ja: ユーザー名を入力してください
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入使用者名

# 共享文件
source: Shared Files
ja: 共有ファイル
zh_hans: 共享文件
zh_hant: 共享文件

# 您确定要将成员从各个模块移除吗?
source: Are you sure to remove the members from the various modules?
ja: メンバーを各モジュールから削除してもよろしいですか?
zh_hans: 您确定要将成员从各个模块移除吗?
zh_hant: 您確定要將成員從各個模塊移除嗎?

# 您选择的成员可能有任务负责人/群组管理员，移除后相关负责人将替换为企业小秘书（企业小秘书作为暂时接管相关模块的负责人，后续成员可根据自己的需求随时进行替换）
source: The member you selected may have task owners/group administrators. After removal, the related owner will be replaced by the company's little secretary (the little secretary temporarily takes over the responsibility of the related module, and subsequent members can be replaced at any time according to their needs).
ja: 選択したメンバーにはタスクの責任者/グループ管理者がいる可能性があります。削除後、関連する責任者は企業の小さな秘書に置き換えられます（企業の小さな秘書は関連モジュールの責任者として一時的に引き継ぎ、後続のメンバーは自分のニーズに応じていつでも変更できます）。
zh_hans: 您选择的成员可能有任务负责人/群组管理员，移除后相关负责人将替换为企业小秘书（企业小秘书作为暂时接管相关模块的负责人，后续成员可根据自己的需求随时进行替换）
zh_hant: 您選擇的成員可能有任務負責人/群組管理員，移除後相關負責人將替換為企業小祕書（企業小祕書作為暫時接管相關模塊的負責人，後續成員可根據自己的需求隨時進行替換）

# 移除成员失败
source: Failed to remove member
ja: メンバーの削除に失敗しました
zh_hans: 移除成员失败
zh_hant: 移除成員失敗

# 无外协人员
source: No collaborators
ja: 外部協力者なし
zh_hans: 无外协人员
zh_hant: 無外協人員

# 已选择%0条
source: Selected %0 items
ja: %0 件が選択されました
zh_hans: 已选择%0条
zh_hant: 已選擇%0條

# Ta们被邀请加入各个模块与本组织协作
source: They are invited to collaborate with the organization in various modules.
ja: 彼らはさまざまなモジュールで組織と協力するよう招待されています。
zh_hans: 被邀请加入各个协作模块的外部用户
zh_hant: 他們被邀請加入各個模塊與本組織協作

# 但不是本组织成员称为“外协人员”
source: But they're not members of this organization, so called 'collaborators'.
ja: しかし、「外部アソシエイト」とは、本組織のメンバーではない人々のことを指します。
zh_hans: 但不是本组织成员，称为“外协人员”
zh_hant: 但不是本組織成員稱為“外協人員”

# 搜索姓名/职位/组织
source: Search by Name/Position/Organization
ja: 名前/役職/組織で検索
zh_hans: 搜索姓名/职位/组织
zh_hant: 搜索姓名/職位/組織

# 最近登录时间
source: Last Login Time
ja: 最終ログイン時間
zh_hans: 最近登录时间
zh_hant: 最近登入時間

# 注册时间
source: Registration Time
ja: 登録時間
zh_hans: 注册时间
zh_hant: 註冊時間

# 删除用户
source: Delete User
ja: ユーザーを削除
zh_hans: 删除用户
zh_hant: 刪除使用者

# 删除后用户需要重新注册才可访问所在的应用
source: Users need to re-register to access the application after deletion
ja: 削除後、ユーザーはアプリケーションにアクセスするために再登録する必要があります
zh_hans: 删除后用户需要重新注册才可访问所在的应用
zh_hant: 刪除後使用者需要重新註冊才能訪問所在的應用

# 计费外部用户人数
source: Number of billed external users
ja: 課金外部ユーザー数
zh_hans: 计费外部用户人数
zh_hant: 計費外部使用者人數

# 姓名 / 手机号 / 邮箱
source: Name / Phone Number / Email
ja: 名前 / 電話番号 / メールアドレス
zh_hans: 姓名 / 手机号 / 邮箱
zh_hant: 姓名 / 手機號碼 / 電子郵件

# 加入应用
source: Joined App
ja: ユーザーが利用しているアプリ
zh_hans: 加入应用
zh_hant: 加入應用

# 角色组存在组织角色，无法删除
source: The role group contains organizational roles and cannot be deleted.
ja: 役割グループには組織役割が存在し、削除できません。
zh_hans: 角色组存在组织角色，无法删除
zh_hant: 角色組存在組織角色，無法刪除

# 角色存在成员，无法删除
source: Cannot delete the role because it has existing members.
ja: メンバーが存在するため、ロールを削除できません。
zh_hans: 角色存在成员，无法删除
zh_hant: 角色存在成員，無法刪除

# 调整成功
source: Adjusted successfully
ja: 調整成功
zh_hans: 调整成功
zh_hant: 調整成功

# 加载
source: Loading
ja: ロード中
zh_hans: 加载
zh_hant: 加載

# 恢复成功
source: Restored successfully
ja: 回復成功
zh_hans: 恢复成功
zh_hant: 恢復成功
